Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: In order to make common patterns more ergonomic, lifetime arguments can be _elided_ in [function item](types/function-item.md), [function pointer](types/function-pointer.md), and [closure trait](types/closure.md) signatures. The following rules are used to infer lifetime parameters for elided lifetimes.
ko: 일반적인 패턴을 더 인체공학적으로 만들기 위해, [함수 아이템(function item)](types/function-item.md), [함수 포인터(function pointer)](types/function-pointer.md), [클로저 트레잇(closure trait)](types/closure.md) 시그니처에서 라이프타임 인자가 _생략(elided)_될 수 있습니다. 생략된 라이프타임에 대한 라이프타임 파라미터를 추론하기 위해 다음 규칙들이 사용됩니다.

source: It is an error to elide lifetime parameters that cannot be inferred.
ko: 추론할 수 없는 라이프타임 파라미터를 생략하는 것은 오류입니다.

source: The placeholder lifetime, `'_`, can also be used to have a lifetime inferred in the same way. For lifetimes in paths, using `'_` is preferred.
ko: 플레이스홀더 라이프타임인 `'_`도 동일한 방식으로 라이프타임을 추론하도록 하기 위해 사용될 수 있습니다. 경로에서의 라이프타임에 대해서는 `'_`를 사용하는 것이 선호됩니다.

source: Trait object lifetimes follow different rules discussed [below](#default-trait-object-lifetimes).
ko: 트레잇 객체 라이프타임은 [아래](#default-trait-object-lifetimes)에서 논의될 다른 규칙을 따릅니다.

source: Each elided lifetime in the parameters becomes a distinct lifetime parameter.
ko: 파라미터에서 생략된 각 라이프타임은 별개의 라이프타임 파라미터가 됩니다.

source: If there is exactly one lifetime used in the parameters (elided or not), that lifetime is assigned to _all_ elided output lifetimes.
ko: 파라미터에서 사용된 라이프타임(생략되었든 아니든)이 정확히 하나라면, 그 라이프타임이 _모든_ 생략된 출력 라이프타임에 할당됩니다.

source: In method signatures there is another rule
ko: 메서드 시그니처에는 또 다른 규칙이 있습니다

source: If the receiver has type `&Self` or `&mut Self`, then the lifetime of that reference to `Self` is assigned to all elided output lifetime parameters.
ko: 리시버(receiver)가 `&Self` 또는 `&mut Self` 타입을 가지면, 그 `Self`에 대한 참조의 라이프타임이 모든 생략된 출력 라이프타임 파라미터에 할당됩니다.

source: // elided
ko: // 생략됨

source: // also elided
ko: // 역시 생략됨

source: // expanded
ko: // 확장됨

source: // elided - preferred
ko: // 생략됨 - 선호됨

source: // The following examples show situations where it is not allowed to elide the // lifetime parameter.
ko: // 다음 예제들은 라이프타임 파라미터를 생략할 수 없는 상황들을 보여줍니다.

source: // Cannot infer, because there are no parameters to infer from.
ko: // 추론할 수 있는 파라미터가 없기 때문에 추론할 수 없습니다.

source: // ILLEGAL
ko: // 허용되지 않음

source: // Cannot infer, ambiguous if it is borrowed from the first or second parameter.
ko: // 첫 번째 파라미터에서 차용된 것인지 두 번째 파라미터에서 차용된 것인지 모호하기 때문에 추론할 수 없습니다.

source: Default trait object lifetimes
ko: 기본 트레잇 객체 라이프타임

source: The assumed lifetime of references held by a [trait object](types/trait-object.md) is called its _default object lifetime bound_. These were defined in [RFC 599](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0599-default-object-bound.md) and amended in [RFC 1156](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/1156-adjust-default-object-bounds.md).
ko: [트레잇 객체(trait object)](types/trait-object.md)가 보유한 참조의 추정 라이프타임을 _기본 객체 라이프타임 바운드(default object lifetime bound)_라고 합니다. 이들은 [RFC 599](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/0599-default-object-bound.md)에서 정의되었고 [RFC 1156](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/1156-adjust-default-object-bounds.md)에서 개정되었습니다.

source: These default object lifetime bounds are used instead of the lifetime parameter elision rules defined above when the lifetime bound is omitted entirely.
ko: 이러한 기본 객체 라이프타임 바운드는 라이프타임 바운드가 완전히 생략되었을 때 위에서 정의된 라이프타임 파라미터 생략 규칙 대신 사용됩니다.

source: If `'_` is used as the lifetime bound then the bound follows the usual elision rules.
ko: `'_`가 라이프타임 바운드로 사용되면 해당 바운드는 일반적인 생략 규칙을 따릅니다.

source: If the trait object is used as a type argument of a generic type then the containing type is first used to try to infer a bound.
ko: 트레잇 객체가 제네릭 타입의 타입 인자로 사용되면, 먼저 이를 포함하는 타입을 사용하여 바운드를 추론하려고 시도합니다.

source: If there is a unique bound from the containing type then that is the default
ko: 포함하는 타입으로부터 유일한 바운드가 있다면 그것이 기본값이 됩니다.

source: If there is more than one bound from the containing type then an explicit bound must be specified
ko: 포함하는 타입으로부터 둘 이상의 바운드가 있다면 명시적인 바운드를 지정해야 합니다.

source: If neither of those rules apply, then the bounds on the trait are used:
ko: 두 규칙 모두 적용되지 않는 경우, 트레잇에 지정된 바운드가 사용됩니다.

source: If the trait is defined with a single lifetime _bound_ then that bound is used.
ko: 트레잇이 단일 라이프타임 _바운드_와 함께 정의되었다면 그 바운드가 사용됩니다.

source: If `'static` is used for any lifetime bound then `'static` is used.
ko: 어떤 라이프타임 바운드에라도 `'static`이 사용되었다면 `'static`이 사용됩니다.

source: If the trait has no lifetime bounds, then the lifetime is inferred in expressions and is `'static` outside of expressions.
ko: 트레잇에 라이프타임 바운드가 없다면, 라이프타임은 표현식 내에서는 추론되고 표현식 외부에서는 `'static`이 됩니다.

source: // For the following trait...
ko: // 다음 트레잇에 대하여...

source: // These two are the same because Box<T> has no lifetime bound on T
ko: // Box<T>는 T에 대한 라이프타임 바운드가 없으므로 이 둘은 동일합니다.

source: // ...and so are these:
ko: // ...그리고 다음의 경우들도 그렇습니다:

source: // ...so are these, because &'a T requires T: 'a
ko: // ...&'a T가 T: 'a를 요구하므로 다음의 경우들도 그렇습니다:

source: // std::cell::Ref<'a, T> also requires T: 'a, so these are the same
ko: // std::cell::Ref<'a, T> 역시 T: 'a를 요구하므로 이들은 동일합니다.

source: // This is an example of an error.
ko: // 이는 오류의 한 예입니다.

source: // ^^^^^^^ // Error: the lifetime bound for this object type cannot be deduced from context
ko: // ^^^^^^^ // 오류: 이 객체 타입에 대한 라이프타임 바운드를 문맥으로부터 추론할 수 없습니다.

source: Note that the innermost object sets the bound, so `&'a Box<dyn Foo>` is still `&'a Box<dyn Foo + 'static>`.
ko: 가장 안쪽의 객체가 바운드를 설정하므로, `&'a Box<dyn Foo>`는 여전히 `&'a Box<dyn Foo + 'static>`임에 유의하세요.

source: // ...these two are the same:
ko: // ...이 둘은 동일합니다:

source: `const` and `static` elision
ko: `const` 및 `static` 생략

source: Both [constant](items/constant-items.md) and [static](items/static-items.md) declarations of reference types have _implicit_ `'static` lifetimes unless an explicit lifetime is specified. As such, the constant declarations involving `'static` above may be written without the lifetimes.
ko: [상수(constant)](items/constant-items.md) 및 [정적(static)](items/static-items.md) 참조 타입 선언은 명시적인 라이프타임이 지정되지 않는 한 _암시적인_ `'static` 라이프타임을 갖습니다. 따라서 위에서 `'static`을 포함하는 상수 선언들은 라이프타임 없이 작성될 수 있습니다.

source: Note that if the `static` or `const` items include function or closure references, which themselves include references, the compiler will first try the standard elision rules. If it is unable to resolve the lifetimes by its usual rules, then it will error. By way of example:
ko: `static` 또는 `const` 아이템이 함수나 클로저 참조를 포함하고, 그 함수나 클로저가 다시 참조를 포함하는 경우, 컴파일러는 먼저 표준 생략 규칙을 시도합니다. 일반적인 규칙으로 라이프타임을 해결할 수 없다면 오류가 발생합니다. 예를 들어:

source: // Resolved as `for<'a> fn(&'a str) -> &'a str`.
ko: // `for<'a> fn(&'a str) -> &'a str`로 해결됩니다.

source: // Resolved as `for<'a, 'b, 'c> Fn(&'a Foo, &'b Bar, &'c Baz) -> usize`.
ko: // `for<'a, 'b, 'c> Fn(&'a Foo, &'b Bar, &'c Baz) -> usize`로 해결됩니다.

source: // There is insufficient information to bound the return reference lifetime // relative to the argument lifetimes, so this is an error.
ko: // 인자 라이프타임과 관련하여 반환 참조 라이프타임을 제한할 정보가 충분하지 않으므로, 이는 오류입니다.

source: // ^ // this function's return type contains a borrowed value, but the signature // does not say whether it is borrowed from argument 1 or argument 2
ko: // ^ // 이 함수의 반환 타입은 차용된 값을 포함하지만, 시그니처에는 이것이 인자 1에서 차용된 것인지 인자 2에서 차용된 것인지 명시되어 있지 않습니다.

source: Certain types and traits that exist in [the standard library](../std/index.html) are known to the Rust compiler. This chapter documents the special features of these types and traits.
ko: [표준 라이브러리](../std/index.html)에 존재하는 특정 타입과 트레잇은 러스트 컴파일러에게 알려져 있습니다. 이 장에서는 이러한 타입과 트레잇의 특별한 기능들을 문서화합니다.

source: [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html) has a few special features that Rust doesn't currently allow for user defined types.
ko: [`Box<T>`](../alloc/boxed/struct.Box.html)는 현재 러스트가 사용자 정의 타입에 대해서는 허용하지 않는 몇 가지 특별한 기능을 가지고 있습니다.

source: The [dereference operator](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator) for `Box<T>` produces a place which can be moved from. This means that the `*` operator and the destructor of `Box<T>` are built-in to the language.
ko: `Box<T>`에 대한 [역참조 연산자(dereference operator)](expressions/operator-expr.md#the-dereference-operator)는 데이터를 이동(move)할 수 있는 장소(place)를 생성합니다. 이는 `*` 연산자와 `Box<T>`의 소멸자가 언어 자체에 내장되어 있음을 의미합니다.

source: [Methods](items/associated-items.md#associated-functions-and-methods) can take `Box<Self>` as a receiver.
ko: [메서드(Methods)](items/associated-items.md#associated-functions-and-methods)는 `Box<Self>`를 리시버로 취할 수 있습니다.

source: A trait may be implemented for `Box<T>` in the same crate as `T`, which the [orphan rules](items/implementations.md#trait-implementation-coherence) prevent for other generic types.
ko: [고아 규칙(orphan rules)](items/implementations.md#trait-implementation-coherence)이 다른 제네릭 타입에 대해서는 금지하는 것과 달리, `T`와 동일한 크레이트에서 `Box<T>`에 대해 트레잇을 구현할 수 있습니다.

source: [Methods](items/associated-items.md#associated-functions-and-methods) can take [`Rc<Self>`](../alloc/rc/struct.Rc.html) as a receiver.
ko: [메서드(Methods)](items/associated-items.md#associated-functions-and-methods)는 [`Rc<Self>`](../alloc/rc/struct.Rc.html)를 리시버로 취할 수 있습니다.

source: [Methods](items/associated-items.md#associated-functions-and-methods) can take [`Arc<Self>`](../alloc/sync/struct.Arc.html) as a receiver.
ko: [메서드(Methods)](items/associated-items.md#associated-functions-and-methods)는 [`Arc<Self>`](../alloc/sync/struct.Arc.html)를 리시버로 취할 수 있습니다.

source: [Methods](items/associated-items.md#associated-functions-and-methods) can take [`Pin<P>`](../core/pin/struct.Pin.html) as a receiver.
ko: [메서드(Methods)](items/associated-items.md#associated-functions-and-methods)는 [`Pin<P>`](../core/pin/struct.Pin.html)를 리시버로 취할 수 있습니다.

source: [`std::cell::UnsafeCell<T>`](../core/cell/struct.UnsafeCell.html) is used for [interior mutability](interior-mutability.md). It ensures that the compiler doesn't perform optimisations that are incorrect for such types.
ko: [`std::cell::UnsafeCell<T>`](../core/cell/struct.UnsafeCell.html)는 [내부 가변성(interior mutability)](interior-mutability.md)을 위해 사용됩니다. 이는 컴파일러가 해당 타입들에 대해 부적절한 최적화를 수행하지 않도록 보장합니다.

source: It also ensures that [`static` items](items/static-items.md) which have a type with interior mutability aren't placed in memory marked as read only.
ko: 또한 내부 가변성을 가진 타입을 가진 [`static` 아이템](items/static-items.md)이 읽기 전용으로 표시된 메모리에 배치되지 않도록 보장합니다.

source: [`std::marker::PhantomData<T>`](../core/marker/struct.PhantomData.html) is a zero-sized, minimum alignment, type that is considered to own a `T` for the purposes of [variance](subtyping.md#variance), [drop check](../nomicon/dropck.html), and [auto traits](#auto-traits).
ko: [`std::marker::PhantomData<T>`](../core/marker/struct.PhantomData.html)는 크기가 0이고 정렬(alignment)이 최소인 타입으로, [가변성(variance)](subtyping.md#variance), [드롭 검사(drop check)](../nomicon/dropck.html), 그리고 [자동 트레잇(auto traits)](#auto-traits)의 목적을 위해 `T`를 소유하는 것으로 간주됩니다.

source: Operator Traits
ko: 연산자 트레잇

source: The traits in [`std::ops`](../core/ops/index.html) and [`std::cmp`](../core/cmp/index.html) are used to overload [operators](expressions/operator-expr.md), [indexing expressions](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions), and [call expressions](expressions/call-expr.md).
ko: [`std::ops`](../core/ops/index.html) 및 [`std::cmp`](../core/cmp/index.html)에 있는 트레잇들은 [연산자(operators)](expressions/operator-expr.md), [인덱싱 표현식(indexing expressions)](expressions/array-expr.md#array-and-slice-indexing-expressions), 그리고 [호출 표현식(call expressions)](expressions/call-expr.md)을 오버로드하는 데 사용됩니다.

source: `Deref` and `DerefMut`
ko: `Deref` 및 `DerefMut`

source: As well as overloading the unary `*` operator, [`Deref`](../core/ops/deref/trait.Deref.html) and [`DerefMut`](../core/ops/deref/trait.DerefMut.html) are also used in [method resolution](expressions/method-call-expr.md) and [deref coercions](type-coercions.md#coercion-types).
ko: 단항 `*` 연산자를 오버로드하는 것뿐만 아니라, [`Deref`](../core/ops/deref/trait.Deref.html)와 [`DerefMut`](../core/ops/deref/trait.DerefMut.html)는 [메서드 확인(method resolution)](expressions/method-call-expr.md) 및 [deref 강제 변환(deref coercions)](type-coercions.md#coercion-types)에서도 사용됩니다.

source: The [`Drop`](../core/ops/drop/trait.Drop.html) trait provides a [destructor](destructors.md), to be run whenever a value of this type is to be destroyed.
ko: [`Drop`](../core/ops/drop/trait.Drop.html) 트레잇은 이 타입의 값이 파괴될 때마다 실행될 [소멸자(destructor)](destructors.md)를 제공합니다.

source: The [`Copy`](../core/marker/trait.Copy.html) trait changes the semantics of a type implementing it.
ko: [`Copy`](../core/marker/trait.Copy.html) 트레잇은 이를 구현하는 타입의 의미론(semantics)을 변경합니다.

source: Values whose type implements `Copy` are copied rather than moved upon assignment.
ko: `Copy`를 구현하는 타입의 값은 할당 시 이동(move)되지 않고 복사(copy)됩니다.

source: `Copy` can only be implemented for types which do not implement `Drop`, and whose fields are all `Copy`. For enums, this means all fields of all variants have to be `Copy`. For unions, this means all variants have to be `Copy`.
ko: `Copy`는 `Drop`을 구현하지 않고 모든 필드가 `Copy`인 타입에 대해서만 구현될 수 있습니다. 열거형의 경우 모든 변형(variant)의 모든 필드가 `Copy`여야 함을 의미합니다. 공용체(union)의 경우 모든 변형이 `Copy`여야 함을 의미합니다.

source: `Copy` is implemented by the compiler for
ko: 컴파일러는 다음의 경우들에 대해 `Copy`를 구현합니다.

source: [Tuples](types/tuple.md) of `Copy` types
ko: `Copy` 타입들로 구성된 [튜플(Tuples)](types/tuple.md)

source: [Function items](types/function-item.md)
ko: [함수 아이템(Function items)](types/function-item.md)

source: [Closures](types/closure.md) that capture no values or that only capture values of `Copy` types
ko: 아무 값도 캡처하지 않거나 `Copy` 타입의 값만 캡처하는 [클로저(Closures)](types/closure.md)

source: The [`Clone`](../core/clone/trait.Clone.html) trait is a supertrait of `Copy`, so it also needs compiler generated implementations.
ko: [`Clone`](../core/clone/trait.Clone.html) 트레잇은 `Copy`의 상위 트레잇(supertrait)이므로, 역시 컴파일러가 생성한 구현이 필요합니다.

source: It is implemented by the compiler for the following types:
ko: 컴파일러는 다음 타입들에 대해 이를 구현합니다.

source: Types with a built-in `Copy` implementation (see above)
ko: 내장된 `Copy` 구현을 가진 타입 (위 참조)

source: [Tuples](types/tuple.md) of `Clone` types
ko: `Clone` 타입들로 구성된 [튜플(Tuples)](types/tuple.md)

source: [Closures](types/closure.md) that only capture values of `Clone` types or capture no values from the environment
ko: `Clone` 타입의 값만 캡처하거나 환경에서 아무 값도 캡처하지 않는 [클로저(Closures)](types/closure.md)

source: The [`Send`](../core/marker/trait.Send.html) trait indicates that a value of this type is safe to send from one thread to another.
ko: [`Send`](../core/marker/trait.Send.html) 트레잇은 이 타입의 값이 한 스레드에서 다른 스레드로 안전하게 전달될 수 있음을 나타냅니다.

source: The [`Sync`](../core/marker/trait.Sync.html) trait indicates that a value of this type is safe to share between multiple threads.
ko: [`Sync`](../core/marker/trait.Sync.html) 트레잇은 이 타입의 값을 여러 스레드 간에 안전하게 공유할 수 있음을 나타냅니다.

source: This trait must be implemented for all types used in immutable [`static` items](items/static-items.md).
ko: 이 트레잇은 불변 [`static` 아이템(static items)](items/static-items.md)에 사용되는 모든 타입에 대해 구현되어야 합니다.

source: The [`Termination`](../std/process/trait.Termination.html) trait indicates the acceptable return types for the [main function](crates-and-source-files.md#main-functions) and [test functions](attributes/testing.md#the-test-attribute).
ko: [`Termination`](../std/process/trait.Termination.html) 트레잇은 [메인 함수(main function)](crates-and-source-files.md#main-functions) 및 [테스트 함수(test functions)](attributes/testing.md#the-test-attribute)에서 허용되는 반환 타입들을 나타냅니다.

source: Auto traits
ko: 자동 트레잇(Auto traits)

source: The [`Send`](../core/marker/trait.Send.html), [`Sync`](../core/marker/trait.Sync.html), [`Unpin`](../core/marker/trait.Unpin.html), [`UnwindSafe`](../core/panic/unwind_safe/trait.UnwindSafe.html), and [`RefUnwindSafe`](../core/panic/unwind_safe/trait.RefUnwindSafe.html) traits are _auto traits_. Auto traits have special properties.
ko: [`Send`](../core/marker/trait.Send.html), [`Sync`](../core/marker/trait.Sync.html), [`Unpin`](../core/marker/trait.Unpin.html), [`UnwindSafe`](../core/panic/unwind_safe/trait.UnwindSafe.html), 그리고 [`RefUnwindSafe`](../core/panic/unwind_safe/trait.RefUnwindSafe.html) 트레잇은 _자동 트레잇(auto traits)_입니다. 자동 트레잇은 특별한 속성을 가집니다.

source: If no explicit implementation or negative implementation is written out for an auto trait for a given type, then the compiler implements it automatically according to the following rules:
ko: 주어진 타입에 대해 자동 트레잇에 대한 명시적인 구현이나 부정적인 구현(negative implementation)이 작성되어 있지 않다면, 컴파일러는 다음 규칙에 따라 자동으로 이를 구현합니다.

source: `&T`, `&mut T`, `*const T`, `*mut T`, `[T; n]`, and `[T]` implement the trait if `T` does.
ko: `T`가 해당 트레잇을 구현하면 `&T`, `&mut T`, `*const T`, `*mut T`, `[T; n]`, 그리고 `[T]`도 이를 구현합니다.

source: Function item types and function pointers automatically implement the trait.
ko: 함수 아이템 타입과 함수 포인터는 자동으로 트레잇을 구현합니다.

source: Structs, enums, unions, and tuples implement the trait if all of their fields do.
ko: 구조체, 열거형, 공용체, 그리고 튜플은 모든 필드가 해당 트레잇을 구현하면 이를 구현합니다.

source: Closures implement the trait if the types of all of their captures do. A closure that captures a `T` by shared reference and a `U` by value implements any auto traits that both `&T` and `U` do.
ko: 클로저는 캡처한 모든 것의 타입이 해당 트레잇을 구현하면 이를 구현합니다. `T`를 공유 참조로 캡처하고 `U`를 값으로 캡처하는 클로저는 `&T`와 `U`가 모두 구현하는 자동 트레잇들을 구현합니다.

source: For generic types (counting the built-in types above as generic over `T`), if a generic implementation is available, then the compiler does not automatically implement it for types that could use the implementation except that they do not meet the requisite trait bounds. For instance, the standard library implements `Send` for all `&T` where `T` is `Sync`; this means that the compiler will not implement `Send` for `&T` if `T` is `Send` but not `Sync`.
ko: 제네릭 타입의 경우 (위의 내장 타입들도 `T`에 대한 제네릭으로 간주함), 제네릭 구현이 가능하다면 컴파일러는 필요한 트레잇 바운드를 충족하지 못해 해당 구현을 사용할 수 없는 타입들에 대해 자동으로 이를 구현하지 않습니다. 예를 들어, 표준 라이브러리는 `T`가 `Sync`인 모든 `&T`에 대해 `Send`를 구현합니다. 이는 `T`가 `Send`이지만 `Sync`가 아닌 경우 컴파일러가 `&T`에 대해 `Send`를 구현하지 않음을 의미합니다.

source: Auto traits can also have negative implementations, shown as `impl !AutoTrait for T` in the standard library documentation, that override the automatic implementations. For example `*mut T` has a negative implementation of `Send`, and so `*mut T` is not `Send`, even if `T` is. There is currently no stable way to specify additional negative implementations; they exist only in the standard library.
ko: 자동 트레잇은 또한 부정적인 구현을 가질 수 있으며, 이는 표준 라이브러리 문서에서 `impl !AutoTrait for T`로 표시되어 자동 구현을 재정의(override)합니다. 예를 들어 `*mut T`는 `Send`에 대한 부정적인 구현을 가지고 있으므로, `T`가 `Send`이더라도 `*mut T`는 `Send`가 아닙니다. 현재 추가적인 부정적인 구현을 지정하는 안정적인 방법은 없으며, 표준 라이브러리에만 존재합니다.

source: Auto traits may be added as an additional bound to any [trait object](types/trait-object.md), even though normally only one trait is allowed. For instance, `Box<dyn Debug + Send + UnwindSafe>` is a valid type.
ko: 자동 트레잇은 보통 하나의 트레잇만 허용되는 [트레잇 객체(trait object)](types/trait-object.md)에도 추가적인 바운드로 추가될 수 있습니다. 예를 들어, `Box<dyn Debug + Send + UnwindSafe>`는 유효한 타입입니다.

source: The [`Sized`](../core/marker/trait.Sized.html) trait indicates that the size of this type is known at compile-time; that is, it's not a [dynamically sized type](dynamically-sized-types.md).
ko: [`Sized`](../core/marker/trait.Sized.html) 트레잇은 이 타입의 크기가 컴파일 타임에 알려져 있음을 나타냅니다. 즉, [동적 크기 타입(dynamically sized type)](dynamically-sized-types.md)이 아님을 의미합니다.

source: [Type parameters](types/parameters.md) (except `Self` in traits) are `Sized` by default, as are [associated types](items/associated-items.md#associated-types).
ko: [타입 파라미터(Type parameters)](types/parameters.md) (트레잇의 `Self` 제외)와 [연관 타입(associated types)](items/associated-items.md#associated-types)은 기본적으로 `Sized`입니다.

source: `Sized` is always implemented automatically by the compiler, not by [implementation items](items/implementations.md).
ko: `Sized`는 항상 [구현 아이템(implementation items)](items/implementations.md)이 아니라 컴파일러에 의해 자동으로 구현됩니다.

source: These implicit `Sized` bounds may be relaxed by using the special `?Sized` bound.
ko: 이러한 암시적인 `Sized` 바운드는 특별한 `?Sized` 바운드를 사용하여 완화될 수 있습니다.

source: An _entity_ is a language construct that can be referred to in some way within the source program, usually via a [path](paths.md). Entities include [types](types.md), [items](items.md), [generic parameters](items/generics.md), [variable bindings](patterns.md), [loop labels](expressions/loop-expr.md#loop-labels), [lifetimes](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels), [fields](expressions/field-expr.md), [attributes](attributes.md), and [lints](attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes).
ko: _엔티티(entity)_는 소스 프로그램 내에서 어떤 방식으로든(보통 [경로(path)](paths.md)를 통해) 참조될 수 있는 언어 구성 요소입니다. 엔티티에는 [타입](types.md), [아이템](items.md), [제네릭 파라미터](items/generics.md), [변수 바인딩](patterns.md), [루프 레이블](expressions/loop-expr.md#loop-labels), [라이프타임](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels), [필드](expressions/field-expr.md), [속성(attributes)](attributes.md), 그리고 [린트(lints)](attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes)가 포함됩니다.

source: A _declaration_ is a syntactical construct that can introduce a _name_ to refer to an entity. Entity names are valid within a [_scope_](names/scopes.md) --- a region of source text where that name may be referenced.
ko: _선언(declaration)_은 엔티티를 참조하기 위한 _이름_을 도입할 수 있는 구문론적 구성 요소입니다. 엔티티 이름은 [_스코프(scope)_](names/scopes.md)(해당 이름이 참조될 수 있는 소스 텍스트의 영역) 내에서 유효합니다.

source: Some entities are [explicitly declared](#explicitly-declared-entities) in the source code, and some are [implicitly declared](#implicitly-declared-entities) as part of the language or compiler extensions.
ko: 일부 엔티티는 소스 코드에서 [명시적으로 선언](#explicitly-declared-entities)되며, 일부는 언어의 일부나 컴파일러 확장의 일환으로 [암시적으로 선언](#implicitly-declared-entities)됩니다.

source: [_Paths_](paths.md) are used to refer to an entity, possibly in another module or type.
ko: [_경로(Paths)_](paths.md)는 엔티티(다른 모듈이나 타입에 있을 수 있음)를 참조하는 데 사용됩니다.

source: Lifetimes and loop labels use a [dedicated syntax](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels) using a leading quote.
ko: 라이프타임과 루프 레이블은 앞에 따옴표가 붙는 [전용 구문](tokens.md#lifetimes-and-loop-labels)을 사용합니다.

source: Names are segregated into different [_namespaces_](names/namespaces.md), allowing entities in different namespaces to share the same name without conflict.
ko: 이름은 서로 다른 [_네임스페이스(namespaces)_](names/namespaces.md)로 격리되어, 서로 다른 네임스페이스에 있는 엔티티들이 충돌 없이 동일한 이름을 공유할 수 있게 합니다.

source: [_Name resolution_](names/name-resolution.md) is the compile-time process of tying paths, identifiers, and labels to entity declarations.
ko: [_이름 확인(Name resolution)_](names/name-resolution.md)은 경로, 식별자, 레이블을 엔티티 선언에 연결하는 컴파일 타임 프로세스입니다.

source: Access to certain names may be restricted based on their [_visibility_](visibility-and-privacy.md).
ko: 특정 이름에 대한 접근은 해당 이름의 [_가시성(visibility)_](visibility-and-privacy.md)에 따라 제한될 수 있습니다.

source: Explicitly declared entities
ko: 명시적으로 선언된 엔티티

source: Entities that explicitly introduce a name in the source code are:
ko: 소스 코드에서 명시적으로 이름을 도입하는 엔티티는 다음과 같습니다.

source: [Items](items.md):
ko: [아이템(Items)](items.md):

source: [Module declarations](items/modules.md)
ko: [모듈 선언](items/modules.md)

source: [External crate declarations](items/extern-crates.md)
ko: [외부 크레이트 선언](items/extern-crates.md)

source: [Use declarations](items/use-declarations.md)
ko: [Use 선언](items/use-declarations.md)

source: [Function declarations](items/functions.md) and [function parameters](items/functions.md#function-parameters)
ko: [함수 선언](items/functions.md) 및 [함수 매개변수](items/functions.md#function-parameters)

source: [Type aliases](items/type-aliases.md)
ko: [타입 별칭](items/type-aliases.md)
